## Описание приложения

File Filtering Utility — это утилита, предназначенная для фильтрации данных из текстовых файлов. Она считывает строки из входных файлов, классифицирует их на целые числа, вещественные числа и строки, а затем записывает результаты в отдельные выходные файлы. Это приложение полезно для обработки и анализа данных, которые могут содержать различные типы информации.

## Стек технологий

Это приложение написано на языке программирования Java. Для сборки и управления зависимостями использовался **Maven**.

### Используемые технологии:
- **Java 17**
- **Maven** для управления проектом и зависимостями

## Установка и запуск

Чтобы протестировать и запустить приложение, выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлены **Java** и **Maven**.
2. Клонируйте репозиторий или загрузите исходный код.
3. В терминале перейдите в корневую папку проекта и выполните команду:
    ```bash
    mvn clean package
    ```
4. После успешной сборки вы можете запустить приложение с помощью команды:
    ```bash
    java -jar target/file-filtering-util-1.0-SNAPSHOT.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt
    ```

### Параметры:
- `-s`: Статистика не будет выводиться в выходные файлы.
- `-a`: Данные будут добавляться в существующие выходные файлы.
- `-p sample-`: Префикс, который будет добавлен к именам выходных файлов.
- `in1.txt`, `in2.txt`: Имена входных файлов для обработки.

## Примеры использования

Пример использования утилиты для фильтрации данных из нескольких входных файлов и записи результатов в выходные файлы.
### Выходные файлы:
После выполнения приложения будут созданы выходные файлы:
- `sample-integers.txt`
- `sample-floats.txt`
- `sample-strings.txt`

Эти файлы будут содержать результаты классификации данных.